The Snap store provides four channels into which your software can be released.
La tienda de Snaps brinda cuatro canales en los cuales su software puede ser publicado.
They're named stable, candidate, beta and edge.
Se llaman «stable», «candidate», «beta» y «edge».
Each channel conveys a level of risk to the user
Cada canal significa un nivel de riesgo para la usuaria.
so software published there should be of an appropriate stability.
entonces el software publicado ahí debería tener la estabilidad apropiada.
As a developer you can publish different releases of your snap to each channel
Como desarrolladora, usted puede publicar diferentes versiones de su snap en cada canal.
Automatically publish directly from each Github commit
Publique de forma automática directamente desde cada «commit» de Github,
to the edge channel from build.snapcraft.io,
al canal «edge» desde build.snapcraft.io,
from Travis, or manually using the snapcraft command.
desde Travis, o de forma manual usando el comando snapcraft.
Take supported releases of your software
Tome versiones soportadas de su software
and manually push those into the stable channel.
y envíelas de forma manual al canal «stable».
Users looking for stability over the latest features
Usuarias buscando estabilidad sobre las funcionalidades más recientes
can subscribe to that channel.
pueden subscribirse a ese canal.
Your CI and QA team can subscribe to edge
Sus equipos de integración contínua y aseguramiento de la calidad pueden subscribirse a «edge»
to get the very latest builds automatically.
para obtener las versiones más recientes de forma automática.
During prerelease you can use the beta channel
Durante el pre-lanzamiento usted puede usar el canal «beta»
to deliver a new version to your testing team
para entregar una nueva versión a su equipo de pruebas
prior to release.
antes de la publicación.
Users can opt-in to the beta channel during this period,
Usuarias pueden escoger el canal «beta» durante este período,
and when testing is complete and you are ready to release,
y cuando las pruebas estén completas, esté lista para publicar,
they will move with you.
se moverán con usted.
You can optionally use the candidate channel prior to release also.
De forma opcional, también puede usar el canal «candidate» antes de una publicación.
Channels are designed to be flexible and support your release process.
Los canales están diseñados para ser flexibles y soportar su proceso de publicación.
Find out more at snapcraft.io,
Encuentre más en snapcraft.io.